все время мне кажется, где-то мороз по коже
и по ходу пропало исчезло, худое лето
и уже не понятно нельзя а, быть может, можно
и не ясно горит ли души моей сигарета

муравьи убивают нервы, шагают маршем
замерзает кровь и от мыслей робеет сердце
а мозги утекают не вкусным пропавшим фаршем
и на вкус даже хуже соли, без капли специй

мои руки хватают солнце, вдыхаю воздух
мои ноги несутся ввысь, и нет ран на теле
понимаю, что жить уже очень, и слишком поздно
и к тому начинать не хватает уже терпенья

ненавижу ночи, а утро меня достало
ненавижу слезы, без них бесполезный вечер
ненавижу поезд, от этих купе устала
ненавижу руки, но вечно спасают плечи

залетело лето в пустые глаза и уши
залетело так, что под ребрами лёд растаял
и мне очень хотелось жить и хотелось слушать
все истории, те, что с тобою, с тобой бывали

я запомню все, каждый символ, диез и прочерк
каждый вздох, удивление, смех и улыбки скрипы
я пишу тебе, извивая свой дикий почерк
запивая горе напитком со вкусом липы

я пишу тебе быстро, зрачки мои ядом биты
ручка пишет, ловлю себя вновь на фразе
"все мы пыль и все будем людьми забыты"
но меня не посмей, или смей, но давай не сразу

и тогда будем вместе чаще, и в такт моргая
потеряемся в свете морских голубых софит
даже если умру, потихоньку тебя теряя
никогда не забуду того, кто вот здесь болит.


Привет Ира!
Это Вова!
